Repository: Selenyhr/weblate-goodbye-eternity
Catalog: *.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# kimochi_password_7d4e6b4f
source: Je ne le pense pas, j'en suis certain.
zh_hans: 我不需要觉得，这事儿已经实锤了。
zh_hant: 我不需要覺得，這事兒已經實錘了。

# kimochi_password_35421bf7
source: Mais il y a autre chose encore.
zh_hans: 但我还需要更多的证据。
zh_hant: 但我還需要更多的證據。

# kimochi_password_d59b6642
source: J'ai remarqué que tous les weekends, le sous-sol de leur maison est allumé et il y a toujours une grosse berline garée à côté.
zh_hans: 每个周末，他们家地下室的灯都会亮着，而且还会有一辆大轿车停在外面。
zh_hant: 每個週末，他們家地下室的燈都會亮著，而且還會有一輛大轎車停在外面。

# kimochi_password_f6b0a104
source: Quel genre de berline ?
zh_hans: 什么样的大轿车？
zh_hant: 什麼樣的大轎車？

# kimochi_password_288ea2da
source: ...Une berline noire de luxe, j'ai regardé à qui appartenait la plaque et elle appartient à un clan de yakuza.
zh_hans: ...是一辆黑色高级轿车。我查了查牌照那辆车似乎是属于一个黑帮组织的。
zh_hant: ...是一輛黑色高級轎車。我查了查牌照那輛車似乎是屬於一個黑幫組織的。

# kimochi_password_39303706
source: Merde ! C'est quoi le nom du clan ?
zh_hans: 操！那个组织叫什么名字？
zh_hant: 操！那個組織叫什麼名字？

# kimochi_password_6b0a58ae
source: Lune Sanglante.
zh_hans: 腥红之月。
zh_hant: 腥紅之月。

# kimochi_password_91f448f7
source: Merde, merde...
zh_hans: 操，该死...
zh_hant: 操，該死...

# kimochi_password_d624da84
source: Tu les connais ?
zh_hans: 你知道他们？
zh_hant: 你知道他們？

# kimochi_password_a43205ed
source: C'est la pire chose qui pouvait arriver !
zh_hans: 这差不多是有可能发生的最糟糕的事情了！
zh_hant: 這差不多是有可能發生的最糟糕的事情了！

# kimochi_password_b143667e
source: Merde, pourquoi eux... Pourquoi si vite ?
zh_hans: 操，怎么是他们？怎么这么快就碰上了？
zh_hant: 操，怎麼是他們？怎麼這麼快就碰上了？

# kimochi_password_1c6bf987
source: Si {{minato.n}} est en lien avec ce clan, alors {{chiaki.n}} est en danger de mort.
zh_hans: 如果{{minato.n}}和这个组织有关系的话，那{{chiaki.n}}就非常危险了。
zh_hant: 如果{{minato.n}}和這個組織有關係的話，那{{chiaki.n}}就非常危險了。

# kimochi_password_ae7d5b47
source: Tu as l'air d'en savoir plus que moi sur eux.
zh_hans: 看上去你似乎比我知道的多得多。
zh_hant: 看上去你似乎比我知道的多得多。

# kimochi_password_72d57756
source: Je ne peux pas te dire comment je le sais, mais crois-moi.
zh_hans: 我不能告诉你我是怎么知道的，但我就是知道，相信我。
zh_hant: 我不能告訴你我是怎麼知道的，但我就是知道，相信我。

# kimochi_password_40c43c04
source: Nos vies et celles de notre entourage sont menacées.
zh_hans: 我们自己和我们所在乎的人都会有生命危险。
zh_hant: 我們自己和我們所在乎的人都會有生命危險。

# kimochi_password_390e2428
source: Que faisons-nous, on ne peut pas laisser {{chiaki.n}} entre les mains de ce fou furieux ?!
zh_hans: 那我们该怎么办？我们不能让{{chiaki.n}}任由那个疯子摆布！
zh_hant: 那我們該怎麼辦？我們不能讓{{chiaki.n}}任由那個瘋子擺佈！

# kimochi_password_c2a81921
source: Rien, il est trop dangereux d'agir pour le moment.
zh_hans: 我们什么也做不了。现在采取行动实在是太危险了。
zh_hant: 我們什麼也做不了。現在採取行動實在是太危險了。

# kimochi_password_a566c1b6
source: Il va falloir se préparer sérieusement.
zh_hans: 我们需要做更周密的准备。
zh_hant: 我們需要做更周密的準備。

# kimochi_password_7a40db81
source: Je ne pourrais plus jamais me regarder dans un miroir si je tourne le dos à une fille qui a besoin d'aide.
zh_hans: 如果我背弃了一个需要帮助的女孩，那我就再也无颜面对自己了。
zh_hant: 如果我背棄了一個需要幫助的女孩，那我就再也無顏面對自己了。

# kimochi_password_36909d87
source: Je vais continuer de rassembler des informations.
zh_hans: 我会继续搜寻更多情报的。
zh_hant: 我會繼續搜尋更多情報的。

# kimochi_password_ae0a973e
source: Si j'en apprends plus, je te fais signe.
zh_hans: 如果了解到了任何事情，我就告诉你。
zh_hant: 如果瞭解到了任何事情，我就告訴你。

# kimochi_password_8137ad26
source: Ça me va !
zh_hans: 好！
zh_hant: 好！

# kimochi_password_f54543cd
source: Fais attention à toi !
zh_hans: 当心点！
zh_hant: 當心點！

# kimochi_password_76ef0c7b
source: Désolé {{saito.n}}, mais je suis hétéro.
zh_hans: 抱歉，{{saito.n}}，但我不是同性恋。
zh_hant: 抱歉，{{saito.n}}，但我不是同性戀。

# kimochi_password_3a1f7172
source: Bon, si je récapitule, {{minato.n}}, {{noriko.n}}, {{akira.n}}, les thugs, un clan yakuza...
zh_hans: 总之，先是{{minato.n}}，{{noriko.n}}，{{akira.n}}，那些混混们，然后现在又是黑帮组织吗...
zh_hant: 總之，先是{{minato.n}}，{{noriko.n}}，{{akira.n}}，那些混混們，然後現在又是黑幫組織嗎...

# kimochi_password_6db61bc0
source: Comme si je n'avais déjà pas assez de problèmes...
zh_hans: 好像我应付不过来...
zh_hant: 好像我應付不過來...

# kimochi_password_499ca319
source: C'est bien plus flippant que tout ce que j'aurais pu imaginer.
zh_hans: 这比我能想象到的还要恐怖的多。
zh_hant: 這比我能想像到的還要恐怖的多。

# kimochi_password_15c96f7b
source: Je ferais mieux de rentrer chez moi...
zh_hans: 我还是回家吧...
zh_hant: 我還是回家吧...

# t7b6936b408
source: Il est trop tard, je vais revenir demain.
zh_hans: 很晚了，我明天再来。
zh_hant: 很晚了，我明天再来。

# kimochi_password_63161f74
source: {{kimochi.n}}, tu es là ?
zh_hans: {{kimochi.n}}，你在吗？
zh_hant: {{kimochi.n}}，你在嗎？

# kimochi_password_ed6a25cb
source: Faut que je te parle rapidement !
zh_hans: 我得快点和你谈谈！
zh_hant: 我得快點和你談談！

# kimochi_password_d2da0498
source: Salut, petit frère !
zh_hans: 嘿，小老弟！
zh_hant: 嘿，小老弟！

# kimochi_password_24eb82ee
source: {{macumba.n}} ?! Mais qu'est-ce que...
zh_hans: {{macumba.n}}？！你在这干...
zh_hant: {{macumba.n}}？！你在這幹...

# kimochi_password_89406d34
source: Je lui ai proposé de venir chez moi.
zh_hans: 是我叫他来的。
zh_hant: 是我叫他來的。

# kimochi_password_6c4fc5c0
source: Petit bonhomme m'a donné beaucoup de musique.
zh_hans: 这个小家伙给了我很多音乐。
zh_hant: 這個小傢伙給了我很多音樂。

# kimochi_password_c836657d
source: Surtout quelque chose que je ne connaissais pas.
zh_hans: 尤其是一些我没听过的。
zh_hant: 尤其是一些我沒聽過的。

# kimochi_password_110e3723
source: C'est écrit... "10 Hours of soft loli moaning".
zh_hans: 它标题写着...“绵软小萝莉娇喘10小时”。
zh_hant: 它標題寫著...“綿軟小蘿莉嬌喘10小時”。

# kimochi_password_afae8830
source: ...mec, tu es sérieux ?
zh_hans: ...不是，你认真的吗？
zh_hant: ...不是，你認真的嗎？

# kimochi_password_2dccb817
source: Laisse-le découvrir la vie.
zh_hans: 我只是帮他打开了新世界的大门罢了。
zh_hant: 我只是幫他打開了新世界的大門罷了。

# kimochi_password_3d9bdea2
source: Bon, quel est le problème, tu as l'air agité.
zh_hans: 先不聊这个了，你怎么了？怎么这么慌张。
zh_hant: 先不聊這個了，你怎麼了？怎麼這麼慌張。

# kimochi_password_810735aa
source: Je sais d'une source extérieure que {{minato.n}} ne vas pas tarder a passé a l'action.
zh_hans: 我从小道消息得知{{minato.n}}会很快采取下一步行动了。
zh_hant: 我從小道消息得知{{minato.n}}會很快採取下一步行動了。

# kimochi_password_c6f74541
source: Et on est loin de pouvoir se défendre.
zh_hans: 然而我们现在还远远不能保护自己呢。
zh_hant: 然而我們現在還遠遠不能保護自己呢。

# kimochi_password_40da0c2b
source: J'y ai pensé justement... Si on est seul, il nous faut des armes, de quoi filmer discrètement pour avoir des preuves.
zh_hans: 我想了想...如果孤军奋战的话，我们需要武器。还要谨慎记录下来发生的事情以便收集证据。
zh_hant: 我想了想...如果孤軍奮戰的話，我們需要武器。還要謹慎記錄下來發生的事情以便收集證據。

# kimochi_password_e4eeb69c
source: Il nous faut une force d'attaque implacable.
zh_hans: 我们还需要一支强悍的攻坚力量。
zh_hant: 我們還需要一支強悍的攻堅力量。

# kimochi_password_b26eb365
source: Je me charge de ça, bonhomme.
zh_hans: 这个就交给我吧。
zh_hant: 這個就交給我吧。

# kimochi_password_c014e3d9
source: Je ne sais pas où trouver ce genre de matos par contre.
zh_hans: 可我不知道去哪儿能找到这种东西啊。
zh_hant: 可我不知道去哪兒能找到這種東西啊。

# kimochi_password_2caf034b
source: Je m'en occupe, tu as juste à préparer une grosse somme d'argent pour qu'on puisse acheter tout ce dont on aura besoin.
zh_hans: 我来处理吧。你只需要准备一大笔钱，这样我们就可以买到所需的一切了。
zh_hant: 我來處理吧。你只需要準備一大筆錢，這樣我們就可以買到所需的一切了。

# kimochi_password_0601a365
source: ... Enfoiré, c'est moi qui vais trimer du coup ?
zh_hans: ...这么说的话，那剩下所有的活儿都得我来干了？
zh_hant: ...這麼說的話，那剩下所有的活兒都得我來幹了？

# kimochi_password_6000c616
source: Souviens-toi, la force c'est {{macumba.n}}, la sagesse c'est moi, et toi tu es le courage.
zh_hans: 记住，{{macumba.n}}是我们的力量，我是我们的智慧，而你就是我们的勇气。
zh_hant: 記住，{{macumba.n}}是我們的力量，我是我們的智慧，而你就是我們的勇氣。

# kimochi_password_a141c85e
source: ...De combien d'argent on parle ?
zh_hans: ...那我们说的这些大概需要准备多少钱？
zh_hant: ...那我們說的這些大概需要準備多少錢？

# kimochi_password_6f8d3c32
source: Pour être bien, je dirais au minimum 50000¥.
zh_hans: 保险起见，我觉得我们至少需要50,000円。
zh_hant: 保險起見，我覺得我們至少需要50,000円。

# kimochi_password_1479ea30
source: Bonne chance, petit frère !
zh_hans: 祝你好运，小老弟！
zh_hant: 祝你好運，小老弟！

# kimochi_password_1f07e4d2
source: Reviens me voir dès que tu auras amassé la somme !
zh_hans: 攒够钱了就赶快回来找我！
zh_hant: 攢夠錢了就趕快回來找我！

# kimochi_password_ea2d86fb
source: Salut !
zh_hans: 嗨！
zh_hant: 嗨！

# kimochi_password_ea2d86fb_1
source: Salut !
zh_hans: 嘿！
zh_hant: 嘿！

# kimochi_password_a2de39ce
source: Woah mec ! Putain, frappe à la porte avant de débarquer chez les gens comme ça !
zh_hans: 我了个大操！你他妈在闯进别人房间之前应该先敲门！
zh_hant: 我了個大操！你他媽在闖進別人房間之前應該先敲門！

# kimochi_password_904f5f6d
source: T'as vraiment envie de me surprendre train de me branler ?
zh_hans: 你是不是想看我撸管？
zh_hant: 你是不是想看我擼管？

# kimochi_password_7ffe9de7
source: Euh... Désolé
zh_hans: 啊呃...抱歉。
zh_hant: 啊呃...抱歉。

# kimochi_password_85ffee2f
source: Je suis confronté à un problème, j'ai besoin de quelqu'un pour faire une diversion.
zh_hans: 我遇到了个问题，需要有人来帮我转移一下一个人的注意力。
zh_hant: 我遇到了個問題，需要有人來幫我轉移一下一個人的注意力。

# kimochi_password_e428e16e
source: ...[w] Mouais, tu veux encore m'attirer des ennuis.
zh_hans: ...[w] 是啊，你又要给我找麻烦了。
zh_hant: ...[w] 是啊，你又要給我找麻煩了。

# kimochi_password_2781d76a
source: Eh bien... Pas nécessairement.
zh_hans: 嗯...不一定。
zh_hant: 嗯...不一定。

# kimochi_password_4afe65fb
source: J'ai seulement besoin que tu détournes l'attention du patron du Coffee Boutique quelques minutes le temps d'entrer dans sa boutique.
zh_hans: 我只需要你帮我吸引咖啡厅老板几分钟的注意力，这样我就能进到他的店里了。
zh_hant: 我只需要你幫我吸引咖啡廳老闆幾分鐘的注意力，這樣我就能進到他的店裡了。

# kimochi_password_ba6244ad
source: De quoi ? Tu veux parler de {{netoru.n}} ?
zh_hans: 啊？你说的是{{netoru.n}}吗？
zh_hant: 啊？你說的是{{netoru.n}}嗎？

# kimochi_password_164e4f2a
source: Tu le connais ? C'est ton père ?
zh_hans: 你认识他？他是你爸爸吗？
zh_hant: 你認識他？他是你爸爸嗎？

# kimochi_password_2395c428
source: Woah doucement ! Je ne me suis jamais senti aussi insulté.
zh_hans: 喔，别瞎说！我这辈子还从来没被这么侮辱过。
zh_hant: 喔，別瞎說！我這輩子還從來沒被這麼侮辱過。

# kimochi_password_d3c07091
source: Ce gros porc n'est pas mon père.
zh_hans: 那头肥猪当然不是我爸爸。
zh_hant: 那頭肥豬當然不是我爸爸。

# kimochi_password_e80ee5ce
source: Disons que c'est un client régulier...
zh_hans: 你就当他是我的一个老顾客吧...
zh_hant: 你就當他是我的一個老顧客吧...

# kimochi_password_ba7fd39f
source: Un cli... bordel, mais tu trafiques quoi avec lui ?
zh_hans: 老顾...我操，你和他是不是有什么py交易？
zh_hant: 老顧...我操，你和他是不是有什麼py交易？

# kimochi_password_698caa7a
source: Tu as vraiment envie de savoir ?
zh_hans: 你真想知道吗？
zh_hant: 你真想知道嗎？

# kimochi_password_eba678cd
source: ...[w] Non pas vraiment, je ne veux pas savoir ce que vous faites.
zh_hans: ...[w] 别，我不想。我对你们之间的事一点兴趣都没有。
zh_hant: ...[w] 別，我不想。我對你們之間的事一點興趣都沒有。

# kimochi_password_bafdbff6
source: Tu peux l'occuper quelques minutes pour moi ?
zh_hans: 那你能帮我转移他几分钟注意力吗？
zh_hant: 那你能幫我轉移他幾分鐘注意力嗎？

# kimochi_password_82e37215
source: Aucun problème, mais j'y gagne quoi ?
zh_hans: 没问题，但我能得到什么好处呢？
zh_hant: 沒問題，但我能得到什麼好處呢？

# kimochi_password_01fb5b40
source: Euh... le plaisir de rendre service à un ami ?
zh_hans: 呃...能帮助到朋友的满足感？
zh_hant: 呃...能幫助到朋友的滿足感？

# kimochi_password_436a27fe
source: ...[w] Daccord, ça ira pour cette fois.
zh_hans: ...[w] 行吧，我就帮你这一次。
zh_hant: ...[w] 行吧，我就幫你這一次。

# kimochi_password_555dfcda
source: Merci, je te revaudrai ça un jour.
zh_hans: 谢了。总有一天我会报答你的。
zh_hant: 謝了。總有一天我會報答你的。

# kimochi_password_4632b8b0
source: J'y compte bien.
zh_hans: 这可是你说的哦。
zh_hant: 這可是你說的哦。

# kimochi_password_395d3ccc
source: Bordel, faut vraiment que tu arrêtes d'entrer chez les gens comme ça.
zh_hans: 该死，你真的不能再像那样随便走进别人家里了。
zh_hant: 該死，你真的不能再像那樣隨便走進別人家裡了。

# kimochi_password_e085aaeb
source: J'ai failli faire une crise cardiaque !
zh_hans: 我心脏病都快犯了！
zh_hant: 我心臟病都快犯了！

# kimochi_password_2dd82977
source: Désolé.
zh_hans: 抱歉。
zh_hant: 抱歉。

# kimochi_password_0d33ed8b
source: Bref, qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
zh_hans: 算了，找我有什么事吗？
zh_hant: 算了，找我有什麼事嗎？

# kimochi_password_9d9053f5
source: J'ai des ennuis avec {{akira.n}} en ce moment.
zh_hans: 最近我和{{akira.n}}之间的麻烦不断。
zh_hant: 最近我和{{akira.n}}之間的麻煩不斷。

# kimochi_password_cf4a4267
source: Et les trois autres abrutis...
zh_hans: 还有那三个蠢货...
zh_hant: 還有那三個蠢貨...

# kimochi_password_f1ee2cc2
source: Ravis de voir que je ne suis pas le seul à en prendre plein la tête.
zh_hans: 很高兴看到我不是唯一一个对此十分头疼的人。
zh_hant: 很高興看到我不是唯一一個對此十分頭疼的人。

# kimochi_password_fd17ba42
source: Je crois que j'ai passé l'intégralité de ma scolarité à leur donner mon repas du midi.
zh_hans: 我想我在学校的所有时间都花在给他们送午餐上了。
zh_hant: 我想我在學校的所有時間都花在給他們送午餐上了。

# kimochi_password_5df7f4e5
source: Ils ont arrêté le jour où ils m'ont volé des boulettes de riz au laxatif.
zh_hans: 最后还是在他们偷吃了我加了泻药的饭团以后才收手的。
zh_hant: 最後還是在他們偷吃了我加了瀉藥的飯團以後才收手的。

# kimochi_password_47ce3eb2
source: J'ai morflé ce jour-là mais... Pas autant qu'eux.
zh_hans: 虽然那天我也很痛苦，但是...肯定没他们那么痛苦。
zh_hant: 雖然那天我也很痛苦，但是...肯定沒他們那麼痛苦。

# kimochi_password_0dbc7881
source: J'aurais donné cher pour assister à ça.
zh_hans: 如果可以的话我真想亲眼看到他们吃瘪的样子。
zh_hant: 如果可以的話我真想親眼看到他們吃癟的樣子。

# kimochi_password_bb5f357d
source: Tu peux, j'ai tout filmé, je me repasse le film quand je déprime un peu, ça me redonne le sourire instantanément.
zh_hans: 你还真能看到。我把所有的东西都录了下来，每次不开心的时候我都会看。看完了以后就又能面带微笑了。
zh_hant: 你還真能看到。我把所有的東西都錄了下來，每次不開心的時候我都會看。看完了以後就又能面帶微笑了。

# kimochi_password_42f498df
source: Et pour {{akira.n}} ?
zh_hans: 那{{akira.n}}怎么办？
zh_hant: 那{{akira.n}}怎麼辦？

# kimochi_password_02afe272
source: J'essaye de ne jamais trop m'approcher de lui.
zh_hans: 我在尽量避免过于接近他。
zh_hant: 我在儘量避免過於接近他。

# kimochi_password_2b69d0d0
source: Ce mec est complètement timbré, un jour, il a dragué une fille qui était déjà en couple avec le caïd du lycée.
zh_hans: 那家伙是个彻头彻尾的疯子。有一天，他和一个高中恶霸的女朋友调情。
zh_hant: 那傢伙是個徹頭徹尾的瘋子。有一天，他和一個高中惡霸的女朋友調情。

# kimochi_password_963d1a41
source: Quand son mec s'est pointé, il a simplement baissé les yeux et n'a plus jamais ouvert sa bouche.
zh_hans: 那个恶霸看到以后，站在旁边就只是低着头一声都不敢吭。
zh_hant: 那個惡霸看到以後，站在旁邊就只是低著頭一聲都不敢吭。

# kimochi_password_5f9c4185
source: Une autre fois, un gars l'a interrompue pendant qu'il était en train de draguer.
zh_hans: 还有一次，一个家伙在他打情骂俏的时候打扰到了他。
zh_hant: 還有一次，一個傢伙在他打情罵俏的時候打擾到了他。

# kimochi_password_f202295c
source: Il a du passé sa journée à ramasser ses dents par terre, résultat, il va manger de la soupe le restant de sa vie.
zh_hans: 然后那家伙就花了大半天的时间在地上找他的牙齿，后半辈子估计就只能喝汤了。
zh_hant: 然後那傢伙就花了大半天的時間在地上找他的牙齒，後半輩子估計就只能喝湯了。

# kimochi_password_ab0a0cec
source: Toi...[w] T'as la tête d'un chien qui vient de faire caca sur la moquette du salon et qui sait qui va se faire engueuler.
zh_hans: 你...[w] 你看上就像一条在地毯上拉了屎的狗，已经知道自己肯定要被凶了。
zh_hant: 你...[w] 你看上就像一條在地毯上拉了屎的狗，已經知道自己肯定要被凶了。

# kimochi_password_d48cf6ec
source: Qu'est-ce que t'as foutu {{saito.n}} ?
zh_hans: 你到底做了什么，{{saito.n}}？
zh_hant: 你到底做了什麼，{{saito.n}}？

# kimochi_password_befced88
source: Mhhh, il se pourrait que je l'aie empêché d'avoir une fille qu'il essayait d'avoir depuis longtemps...
zh_hans: 呃，我可能是阻止了他得到一个他一直想要得到的女孩...
zh_hant: 呃，我可能是阻止了他得到一個他一直想要得到的女孩...

# kimochi_password_91ffc9bc
source: Okay, ravi de t'avoir connu.
zh_hans: 很高兴认识你，下辈子再见吧。
zh_hant: 很高興認識你，下輩子再見吧。

# kimochi_password_23134bbb
source: Sérieusement...
zh_hans: 你说真的嘛...
zh_hant: 你說真的嘛...

# kimochi_password_bf45d6a7
source: Bien sûr que je suis sérieux ! Aucun espoir, t'es mort, mais tu ne le sais pas encore.
zh_hans: 我当然是说真的了！没救了！你死定了，而且你还一点都不自知。
zh_hant: 我當然是說真的了！沒救了！你死定了，而且你還一點都不自知。

# kimochi_password_df2734f5
source: Tu dois bien avoir une idée ?
zh_hans: 你肯定有什么办法的，对吧？
zh_hant: 你肯定有什麼辦法的，對吧？

# kimochi_password_aa9a0ee2
source: Pour le moment, le gros lard qui tient le Coffee Boutique a le dessus sur eux, il a fait un enregistrement quand ils me sont tombés dessus, mais je ne sais pas si ça va durer.
zh_hans: 就目前而言，那个经营咖啡店的胖子在他们身上占了上风。当时他们抓到我的时候，他录了一段录音，但我不知道这段录音能管多久的用。
zh_hant: 就目前而言，那個經營咖啡店的胖子在他們身上占了上風。當時他們抓到我的時候，他錄了一段錄音，但我不知道這段錄音能管多久的用。

# kimochi_password_c55d7390
source: {{netoru.n}} ? Curieux, c'est pas son genre pourtant de se mêler de ce genre de trucs.
zh_hans: {{netoru.n}}？奇怪了。掺和这种事情可不是他的风格。
zh_hant: {{netoru.n}}？奇怪了。摻和這種事情可不是他的風格。

# kimochi_password_fedd064f
source: Qu'est-ce qu'il a fait exactement ?
zh_hans: 他具体是做了什么？
zh_hant: 他具體是做了什麼？

# kimochi_password_4c846dac
source: Il a un enregistrement d'{{akira.n}} où il menace de me tuer et de bruler sa boutique.
zh_hans: 他有一段{{akira.n}}威胁要杀了我还要烧了他的店的录音。
zh_hant: 他有一段{{akira.n}}威脅要殺了我還要燒了他的店的錄音。

# kimochi_password_7fc91945
source: Ah, ça ne m'étonne pas ! Ce mec est un véritable génie, il a un caractère de merde, mais pour faire du chantage, c'est juste le roi.
zh_hans: 哦，这我倒是一点也不惊讶！那家伙可真是个天才。虽然他人品恶劣，但他简直就是个勒索之王。
zh_hant: 哦，這我倒是一點也不驚訝！那傢伙可真是個天才。雖然他人品惡劣，但他簡直就是個勒索之王。

# kimochi_password_6dfc1569
source: Il le tient par les couilles !
zh_hans: 他抓住了明的把柄！
zh_hant: 他抓住了{{akira.n}}的把柄！

# kimochi_password_b2962765
source: Oui, et moi aussi par la même occasion.
zh_hans: 是啊，他也抓住了我的把柄。
zh_hant: 是啊，他也抓住了我的把柄。

# kimochi_password_7ea80678
source: Il n'y a que cet enregistrement qui m'évite de me faire tuer.
zh_hans: 那段录音是唯一能让我保命的东西。
zh_hant: 那段錄音是唯一能讓我保命的東西。

# kimochi_password_e3ae658f
source: Et rien ne dit qu'il m'aidera sans demander quelque chose en retour.
zh_hans: 冥冥之中我觉得他不会不求回报就帮我的。
zh_hant: 冥冥之中我覺得他不會不求回報就幫我的。

# kimochi_password_f338a87d
source: Tu vois ? Un génie ? Il peut faire chanter à la fois la victime et l'agresseur.
zh_hans: 看到了吗？他就是个天才！他甚至可以同时勒索受害者和施害者。
zh_hant: 看到了嗎？他就是個天才！他甚至可以同時勒索受害者和施害者。

# kimochi_password_9ebad2ce
source: Tu m'aides pas là.
zh_hans: 你说这些屁用没有。
zh_hant: 你說這些屁用沒有。

# kimochi_password_2d40b635
source: Désolé mais... la seule solution serait que tu trouves un moyen de pression encore plus fort encore.
zh_hans: 不好意思，但是...对你来说唯一的解决方案就是得找到更强大的牵制力量。
zh_hant: 不好意思，但是...對你來說唯一的解決方案就是得找到更強大的牽制力量。

# kimochi_password_8327dd1f
source: Quelque chose de si compromettant qu'il se chierait dessus littéralement rien que d'y penser.
zh_hans: 得是那种他一想到就吓得尿裤子从而不得不妥协的牵制力量。
zh_hant: 得是那種他一想到就嚇得尿褲子從而不得不妥協的牽制力量。

# kimochi_password_b1e40689
source: Mais si ça se trouve, il sera sympa et t'en fera une copie pour que tu puisses te défendre aussi.
zh_hans: 不过他也可能很好心的给你一份录音副本，让你也能保护自己。
zh_hant: 不過他也可能很好心的給你一份錄音副本，讓你也能保護自己。

# kimochi_password_6bf81159
source: Mouais, j'en doute, mais je peux toujours demander.
zh_hans: 是啊，虽然我持怀疑态度，但我还是会去试着要要看的。
zh_hant: 是啊，雖然我持懷疑態度，但我還是會去試著要要看的。

# kimochi_password_d35f6e5b
source: Merci pour tes conseils {{kimochi.n}} !
zh_hans: 感谢你的建议，{{kimochi.n}}！
zh_hant: 感謝你的建議，{{kimochi.n}}！

# kimochi_password_8eede8e5
source: Ahlala... Quelle naïveté quand même.
zh_hans: 啊啊...你还是太天真了。
zh_hant: 啊啊...你還是太天真了。

# kimochi_password_47b254dd
source: Y'a aucune chance qu'il te donne l'enregistrement...
zh_hans: 他是绝对不会给你录音的...
zh_hant: 他是絕對不會給你錄音的...

# kimochi_password_47e9b972
source: Un jour, il faudra que t'essaies de frapper à la porte avant d'entrer.
zh_hans: 总有一天，你会学会在进来之前先敲门的。
zh_hant: 總有一天，你會學會在進來之前先敲門的。

# kimochi_password_96412cd4
source: Pardon, c'est une mauvaise habitude difficile à perdre.
zh_hans: 抱歉。这种坏习惯不是很好改。
zh_hant: 抱歉。這種壞習慣不是很好改。

# kimochi_password_78ade444
source: Un jour, tu vas débarquer pendant ma branlette quotidienne, tu n'auras que tes yeux pour pleurer...
zh_hans: 总有一天，你会在我日常手冲的时候闯进来，到那时候你就光剩欲哭无泪了。
zh_hant: 總有一天，你會在我日常手沖的時候闖進來，到那時候你就光剩欲哭無淚了。

# kimochi_password_f495d4e2
source: Bref ...[w] Qu'est-ce que je peux faire pour toi ?
zh_hans: 算了...[w] 找我有什么事吗？
zh_hant: 算了...[w] 找我有什麼事嗎？

# kimochi_password_10ffc083
source: J'ai des ennuis avec les thugs, de gros ennuis.
zh_hans: 我和那些混混之间有麻烦了。大麻烦。
zh_hant: 我和那些混混之間有麻煩了。大麻煩。

# kimochi_password_37ecfb37
source: Bienvenue au club.
zh_hans: 看来我们处境差不多嘛。
zh_hant: 看來我們處境差不多嘛。

# kimochi_password_9b0423ac
source: Depuis que j'en ai frappé un j-
zh_hans: 自打上次我干倒一个以后，我-
zh_hant: 自打上次我幹倒一個以後，我-

# kimochi_password_88513f0d
source: T'en as frappé un ?!!
zh_hans: 你还干倒了一个？！
zh_hant: 你還幹倒了一個？！

# kimochi_password_73323aec
source: Je veux savoir, quel effet ça t'a fait ?
zh_hans: 快告诉我，干倒人是怎么样的一种感觉？
zh_hant: 快告訴我，幹倒人是怎麼樣的一種感覺？

# kimochi_password_0c5ee6fc
source: Est-ce qu'il a eu mal ?
zh_hans: 他吃苦头了吗？
zh_hant: 他吃苦頭了嗎？

# kimochi_password_ccedf48e
source: Tu lui as cassé quelque chose au moins ?
zh_hans: 至少是，你有没有打折或者打碎他的什么身体部位？
zh_hant: 至少是，你有沒有打折或者打碎他的什麼身體部位？

# kimochi_password_742b56f0
source: Il a été sonné sur le coup, mais à présent...
zh_hans: 他当时被我一拳干晕过去了，但是现在...
zh_hant: 他當時被我一拳幹暈過去了，但是現在...

# kimochi_password_0ecfda81
source: Ils ne te lâchent plus.
zh_hans: 他们不会再让你得逞了对吧。
zh_hant: 他們不會再讓你得逞了對吧。

# kimochi_password_e2e61c58
source: Tu as compris.
zh_hans: 你说的没错。
zh_hant: 你說的沒錯。

# kimochi_password_ed0dacc9
source: Tu as quelque chose qui pourrait m'aider, un conseil, n'importe quoi ?
zh_hans: 所以你有什么可以帮我的吗？或者有什么建议吗，什么都行？
zh_hant: 所以你有什麼可以幫我的嗎？或者有什麼建議嗎，什麼都行？

# kimochi_password_0f3ca960
source: T'es marrant, mais si jamais j'avais un moyen de pression, je l'aurais utilisé depuis bien longtemps.
zh_hans: 你可真搞笑，要是我有任何向他们施压的方法的话我早就用了。
zh_hant: 你可真搞笑，要是我有任何向他們施壓的方法的話我早就用了。

# kimochi_password_15b9d1b4
source: Tout ce que j'ai contre eux c'est qu'ils semblent prendre leurs ordres de quelqu'un.
zh_hans: 让我我心存芥蒂的是他们似乎听命于某个人。
zh_hant: 讓我我心存芥蒂的是他們似乎聽命於某個人。

# kimochi_password_dc3d8d90
source: {{akira.n}} ?
zh_hans: 是{{akira.n}}吗？
zh_hant: 是{{akira.n}}嗎？

# kimochi_password_636a1b17
source: Non... Il a seulement le dessus sur eux, car il sait vraiment se battre.
zh_hans: 不是...他只是在对抗他们时占了上风，因为他打架是个好手。
zh_hant: 不是...他只是在對抗他們時占了上風，因為他打架是個好手。

# kimochi_password_3888c97b
source: Je sais... C'est enfoiré me bloque l'accès au dojo, impossible de m'y inscrire.
zh_hans: 我知道了...那个混蛋一直在阻止我进入道场，让我不能去训练。
zh_hant: 我知道了...那個混蛋一直在阻止我進入道場，讓我不能去訓練。

# kimochi_password_05c5336d
source: {{akira.n}} est peut-être un connard, mais il n'est pas idiot.
zh_hans: {{akira.n}}或许是个混蛋，但他可不是个傻子。
zh_hant: {{akira.n}}或許是個混蛋，但他可不是個傻子。

# kimochi_password_fe51649b
source: Et c'est quelqu'un de fier. Jamais il ne se mettrait sous les ordres d'une autre personne.
zh_hans: 而且他还是个自负的人。他是绝对不会听从别人的命令的。
zh_hant: 而且他還是個自負的人。他是絕對不會聽從別人的命令的。

# kimochi_password_fe826546
source: Tu penses à qui dans ce cas ? {{minato.n}} ?
zh_hans: 那你觉得谁是幕后主使呢？{{minato.n}}？
zh_hant: 那你覺得誰是幕後主使呢？{{minato.n}}？

# kimochi_password_07d810a8
source: Précisément.
zh_hans: 正是。
zh_hant: 正是。

# kimochi_password_9c3fb953
source: Plus j'en apprends et plus la situation se complique.
zh_hans: 我对他的了解越多，情况就会变得越复杂。
zh_hant: 我對他的瞭解越多，情況就會變得越複雜。

# kimochi_password_306d0b5d
source: Je suis désolé de ne pas pouvoir t'aider davantage.
zh_hans: 很抱歉我没法再提供更多帮助了。
zh_hant: 很抱歉我沒法再提供更多幫助了。

# kimochi_password_a1eb495a
source: Ne t'en fais pas, je suis certain de trouver une solution à un moment ou un autre.
zh_hans: 没关系。我相信我迟早会想出一个解决办法来的。
zh_hant: 沒關係。我相信我遲早會想出一個解決辦法來的。

# kimochi_password_b3a74af9
source: Je vais aller travailler au restaurant, ça me changera les idées.
zh_hans: 我要去餐馆工作了。这应该能让我先换换心境。
zh_hant: 我要去餐館工作了。這應該能讓我先換換心境。

# kimochi_password_717e71dd
source: Le restaurant de Udon ? J'y suis allé l'autre jour, leurs toilettes sont si propres qu'on aurait pu y manger dedans.
zh_hans: 那个乌冬面馆吗？我之前去过那儿。那的马桶干净到你都可以用它来吃饭。
zh_hant: 那個烏龍麵館嗎？我之前去過那裡。那的馬桶乾淨到你都可以用它來吃飯。

# kimochi_password_9cdc33db
source: {{saito.n}}... Ne fais pas cette tête, c'est une expression, personne n'est assez fou pour manger des toilettes.
zh_hans: {{saito.n}}...你这是什么表情？这就是种夸张的说法。又不会真的有人疯到用马桶吃饭。
zh_hant: {{saito.n}}...你這是什麼表情？這就是種誇張的說法。又不會真的有人瘋到用馬桶吃飯。

# kimochi_password_bee10adb
source: T'imagines un peu le gars désespéré prêt à tout ?
zh_hans: 你能想象到刚才你那是种多么绝望的表情吗，就像你真的用了马桶吃饭似的？
zh_hant: 你能想像到剛才你那是種多麼絕望的表情嗎，就像你真的用了馬桶吃飯似的？

# kimochi_password_24e8a49b
source: {{saito.n}}... Que me vaut l'honneur de ta visite ?
zh_hans: {{saito.n}}...还有什么比你的到来更能让我感到荣幸的呢？
zh_hant: {{saito.n}}...還有什麼比你的到來更能讓我感到榮幸的呢？

# kimochi_password_516a04be
source: Rien... Je passais dans le coin comme ça, je voulais voir comment tu allais.
zh_hans: 我没什么事...只是碰巧路过，然后想看看你过的怎么样。
zh_hant: 我沒什麼事...只是碰巧路過，然後想看看你過的怎麼樣。

# kimochi_password_dbc76850
source: Tututu, toi et moi savons que ta visite n'est pas un hasard.
zh_hans: 切。我们都知道你来找我肯定不是巧合。
zh_hant: 切。我們都知道你來找我肯定不是巧合。

# kimochi_password_b2c72101
source: J'ai le nez pour deviner ces choses-là.
zh_hans: 我对这些事情可是很敏感的。
zh_hant: 我對這些事情可是很敏感的。

# kimochi_password_d95d3f72
source: Dis-moi plutôt ce qui t'amène.
zh_hans: 告诉我是什么风把你吹到这来了。
zh_hant: 告訴我是什麼風把你吹到這來了。

# kimochi_password_1c7fe166
source: Est-ce que dernièrement, tu aurais vu quelque chose de... suspect ou d'intriguant ces derniers jours ?
zh_hans: 最近几天你有没有看到过什么...可疑或着有趣的东西？
zh_hant: 最近幾天你有沒有看到過什麼...可疑或著有趣的東西？
